--- MSTATUS

NOMBRE  
       mstatus - muestra el estado actual de la memoria principal

SINOPSIS  
       mstatus

DESCRIPCIÓN  
       El comando mstatus permite mostrar una tabla que representa el estado actual de la memoria del sistema.  
       Muestra todas las particiones de memoria existentes, tanto libres como ocupadas,  
       incluyendo su base, límite, tamaño, estado y proceso asignado.
       La salida es una tabla con el siguiente formato:

       - Base: Dirección base de la partición (inicio en memoria)
       - Límite: Dirección límite (última dirección incluida en el bloque)
       - Tamaño: Tamaño total de la partición (en bloques)
       - Estado: 'libre' u 'ocupado'
       - Proceso: ID del proceso asignado o '-' si está libre
       
FUNCIONAMIENTO  
       El sistema mantiene una lista de bloques de memoria ordenados por dirección base.  
       Cada bloque puede estar libre u ocupado por un proceso. 

EJEMPLO
       Base    Limite  Tamaño  Estado      Proceso  
       0       3       4       libre       -  
       4       8       5       libre       -  
       9       13      5       libre       -  
       14      23      10      ocupado     p2  
       24      33      10      ocupado     p5  
       34      1023    990     libre       -

 
