--- COMPACT

NOMBRE  
       compact - compacta la memoria contigua uniendo bloques libres 

SINOPSIS  
       compact

DESCRIPCIÓN  
       El comando compact realiza la compactación de memoria contigua, reorganizando los bloques  
       ocupados hacia el inicio de la memoria y uniendo todos los espacios libres en un solo bloque contiguo  
       al final. 

FUNCIONAMIENTO  
       - Reorganiza todos los procesos en estado 'ocupado' hacia las posiciones más bajas posibles en memoria,  
        manteniendo su tamaño


EJEMPLO DE USO  
       compact  
              Reorganiza la memoria moviendo procesos ocupados al inicio y agrupando memoria libre al final.
              No recibe otros parametros y en caso de que la memoria ya esté compactada, no regresa error.

    Antes de compactar:
       Base    Límite  Tamaño  Estado      Proceso  
       0       3       4       libre       -  
       4       8       5       libre       -  
       9       13      5       libre       -  
       14      23      10      ocupado     p2  
       24      33      10      ocupado     p5  
       34      1023    990     libre       -

    Despues de compactar:
       Base    Límite  Tamaño  Estado      Proceso  
       0       9       10      ocupado     p2  
       10      19      10      ocupado     p5  
       20      1023    1004    libre       -

       